Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 13=
¿Y quién eres tú para amenazarme?
La estrella en ascenso del Teatro Blossom,
¿O un asesino prófugo?
Tu colgante de jade
Es el recuerdo ancestral de la señorita Lan.
¿Por qué te pasa?
Tú lo sabes muy bien.
Ya hay una pista
en el caso de la señorita Lan.
Tang Run primero ganó su corazón y
luego estafó su dinero.
La señorita Lan no pudo soportar la humillación.
y se ha ahorcado.
La señorita Lan pensó que había conocido a un buen hombre,
y se fugó contigo con el dinero.
Nunca esperé caer
en la trampa de las bestias.
Traicionada por su amante,
y murió en tierra extranjera.
Sí, lo hice.
¿Qué puedes hacerme?
Todos estaban dispuestos.
Tú mismo conoces bien este camino.
¿Por qué actuar tan hipócritamente?
¿No tienes
al Prefecto Liu envuelto en tu dedo?
Tú y yo somos de la misma especie.
Te aconsejo que seas sensato.
Pague obedientemente y evite problemas.
De lo contrario,
Tengo muchas formas de tratar contigo.
¿Estás satisfecho con sólo 300 de oro?
Liu Qinghe es rico.
¿Por qué no trabajamos juntos?
¿Y hacer algo grande?
Vaciar la residencia Liu.
¿Qué plan brillante tienes?
¿Cuánto sabes
sobre la señorita Yue Jiao?
Una famosa actriz de la ciudad de Ning,
con un temperamento obstinado
y paradero misterioso.
Correcto.
La señorita Yue Jiao es la niña
de los ojos de Liu Qinghe.
Liu Qinghe tiene una cámara secreta
en la casa de la ópera.
Ella debe tener una llave.
Si puedes encontrar una manera
tomar la llave,
entonces
Podemos dividir los tesoros
en la cámara.
de una sola vez.
Le haré pagar con su vida.
Liu Qinghe te ha estado poniendo a prueba
con frecuencia últimamente.
Si lo matas ahora,
Darás a otros motivos
para acusarte.
Por supuesto que no lo mataré ahora.
Liu Qinghe colocó a Tang Run a mi lado.
para ponerme a prueba.
Entonces jugaré contigo
y volverlo contra él.
Haz que Tang Run funcione para mí
para descubrir los secretos de Liu Qinghe.
Bien.
Puedo conseguir la llave esta noche.
Esperando tus buenas noticias.
Cuando te vi en primavera,
Incluso las flores del durazno
perdieron su color.
Desde entonces, el anhelo ha echado raíces.
Mi corazón está lleno de tu imagen.
Conociéndote,
Me di cuenta de que lo más hermoso
de este mundo es el amor duradero.
(Si puedes encontrar una manera de tomar la llave,)
(entonces)
(podemos dividir los tesoros
en la cámara)
(de una sola vez.)
Tú...
Eres...
Me atrapaste.
Liu Qinghe.
¡Monstruo!
¿Por qué?
Eres un monstruo.
Señor.
¿Por qué estás tan asustado?
I...
De repente me acordé de un asunto urgente.
No debería quedarme mucho tiempo.
Espero que me perdones.
¿Qué?
Sólo porque cambié mi piel,
¿Ya no me reconoces?
Soy una doncella,
No es un hombre.
¿Por qué?
(Hace diez años)
Hermano.
(Mirando a Wanqing, como música de hadas
flotando sobre el salón pintado.)
(Cada sonrisa y cada ceño fruncido fluye
en tonos musicales.)
¡Desgraciado!
¿Cómo te atreves a disfrutar
de habilidades de artistas tan humildes?
¡Qué vergüenza!
Quítale el disfraz.
¡Derrótalo!
Envía al joven maestro de regreso a su habitación.
Mantenlo vigilado de cerca.
No le dejes
volver a pisar el teatro de la ópera.
(Deseo)
(Entra contigo en esta ópera.)
(Hasta que la muerte nos separe.)
(El famoso artista de Ning City)
(Es donde está mi alma)
(Yue Jiao)
(realmente pertenece).
¿Por qué no me lo permites?
(Qué voz y gracia tan divina)
(debería ser admirado sólo por mí.)
Mi señor.
(Yue Jiao, una vez que mueras)
(esta canción se convertirá en
una obra maestra final)
(perteneciente a mi para siempre.)
Mi amor.
La canción aún no ha terminado.
Mi amor, ¿estás tratando de aplastarme?
¿el escenario?
Señora mía, usted me hace daño.
I...
Me quedaré y terminaré esta actuación
contigo.
Correr.
Lan Mengyan.
Estás tratando de matarme.
¡Qué actos tan sucios y repugnantes!
Ya terminé con este negocio.
Entonces dejalo
Si quieres que te siga ayudando,
pagar más
Ya he conseguido la llave
de la cámara secreta.
Di tu precio
Una vez que la fortuna de la familia Liu sea nuestra,
(El contrato de escritura)
Quiero el 80 por ciento.
A Liu Qinghe le encanta la ópera obsesivamente,
Sin embargo, sólo puede vivir a su sombra.
Podría haberse convertido en
un artista legendario,
pero insistió en usar una máscara falsa,
destruyéndose
entre el poder y la codicia.
(Ahora con la llave en la mano,)
(mientras Tang Run
mantenga ocupada a Liu Qinghe)
(y una vez que la ópera esté sellada,)
(cuando los guardias se vuelven laxos,)
(Puedo deslizarme hacia la cámara secreta.)
(Contratos de arrendamiento de tierras falsificados,
contrabando de té y sal.)
(El dinero que Liu Wenyu pagó por su silencio: 7.400 taels)
(Raciones para soldados fantasmas: 4.010 taels;)
(
Tarifa de contrabando de la Agencia de Escorts Weiyuan: 2.000 taels)
(Evidencia de
los años de corrupción de Liu Qinghe)
(debe estar aquí.)
(Si sigo las cuentas,)
(Quizás descubra al cerebro
detrás de él.)
(El dinero que Liu Wenyu cobró por su silencio: 7.400 taels;)
(Raciones de los soldados fantasmas: 4.010 taels)
¿Sorprendido?